# DongHui — 2020年04月 日报合集

> 共 5 条记录，日期范围：2020-04-02 ~ 2020-04-08

---

### 📅 2020-04-02

---
title: DongHui 日报 2020-04-02
date: 2020-04-02
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: DongHui
userid: DongHui
submit_time: 1585834461
---

# DongHui — 2020-04-02

**提交时间：** 2020/4/2 21:34
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.DCT380差壳焊补检验126件，53件轴承内圆有冷隔，73件外发矫正；
2.DCT380差壳老砂芯头组装解剖打磨后，查看缩松偏小，符合D5/1.5标准；
3.V302转向节、TS11差壳检验按计划出货。
4.DCT380差壳试做1包老状态砂芯。

## 明日计划

1。DCT380差壳老状态砂芯产品取首、中、末各一箱共12件切割打磨，查看缩孔隙情况；
2。安排检验C211转向节，DCT380差壳保障出货。

---

### 📅 2020-04-05

---
title: DongHui 日报 2020-04-05
date: 2020-04-05
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: DongHui
userid: DongHui
submit_time: 1586088141
---

# DongHui — 2020-04-05

**提交时间：** 2020/4/5 20:02
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.返修DCT380砂芯375件，
2.组装DCT380砂芯570件，
3.TS11差壳油槽多肉返修740件。

## 明日计划

1.大一差壳检验出货
2.DCT380差壳检验出货
3.DCT380差壳解剖1模4件，查看缩松

---

### 📅 2020-04-06

---
title: DongHui 日报 2020-04-06
date: 2020-04-06
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: DongHui
userid: DongHui
submit_time: 1586181098
---

# DongHui — 2020-04-06

**提交时间：** 2020/4/6 21:51
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.DCT380差壳解剖4件，3号模、4号模法兰面行星销孔位置有缩松情况，属于浇冒口未浇满，补缩不充分；重新解剖2件发现1件小端缩松面积较大；
2.大一差壳400件、盖板200件按计划出货；
3.老状态泥芯DCT380 差壳检验出货90件，冷铁校正检验出货110件。

## 明日计划

1.DCT380差壳检验；
2.DCT260差壳解剖。
3.C211检验统计合格数量，保障4月8日出货1600套。

---

### 📅 2020-04-07

---
title: DongHui 日报 2020-04-07
date: 2020-04-07
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: DongHui
userid: DongHui
submit_time: 1586266907
---

# DongHui — 2020-04-07

**提交时间：** 2020/4/7 21:41
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.DCT260差壳解剖首末箱各1件，打磨抛光发现首箱小端有缩松（见附件）；
2.DCT380 差壳砂芯返修后浇铸成品报废率减少，将持续跟踪砂芯质量情况，检验内渣减少状况是否与砂芯表面有关；
3.日常检验数据统计（见附件）

## 明日计划

1。安排检验C211转向节左件，保障明天出货；
2.跟踪DCT380差壳质量情况；
3.测量DCT260差壳全方位硬度。

## 评论

- **?**: 未箱没有缩松？
- **?**: 末箱解剖1件未发现缩松

---

### 📅 2020-04-08

---
title: DongHui 日报 2020-04-08
date: 2020-04-08
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: DongHui
userid: DongHui
submit_time: 1586352666
---

# DongHui — 2020-04-08

**提交时间：** 2020/4/8 21:31
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.外观检验数据（见附件）；
2.DCT380检验252件，成品114件，焊补72件，返修多肉41件，报废25件（砂孔7件，碰伤13件，欠肉4件，内渣1件）；外观检验跟踪，发现砂芯表面凸点返修后，内渣料废比例减小，报废率降低；
3.按计划检验出货。

## 明日计划

1.DCT260、DCT380砂芯外观检验；
2.DCT380差壳首末箱件安排解剖；

---
> 本文件由 5 条日报合并生成
